Курсовая 5. Работа с базами данных

В этом проекте вам предстоит написать парсер для сайтов.

Парсинг — это процесс сбора и систематизации данных из различных источников.
Это довольно распространенная задача для Python-разработчиков, которую можно встретить на платформах с фриланс проектами.

Основные шаги проекта

Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. Для этого используйте публичный API hh.ru и библиотеку requests.

Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.

Спроектировать таблицы в БД Postgres для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях.
Для работы с БД используйте библиотеку psycopg2.

Реализовать код, который заполняет созданные таблицы в БД Postgres данными о работодателях и их вакансиях.

Создайте класс DBManager, который будет подключаться к БД Postgres и иметь следующие методы:
get_companies_and_vacancies_count(): получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
get_all_vacancies(): получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
get_avg_salary(): получает среднюю зарплату по вакансиям.
get_vacancies_with_higher_salary(): получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
get_vacancies_with_keyword(): получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например “python”.
Класс DBManager должен использовать библиотеку psycopg2 для работы с БД.

Критерии оценивания работы:

Проект выложили на GitHub.
Оформлен файл README.md с информацией о чем проект, как его запустить и как с ним работать
В Git есть точечные коммиты.
Код программы грамотно разбит на функции/классы/модули/пакеты.
Код читабельный (хороший нейминг, есть docstring, используется typing).
В работе используются абстрактные классы (минимум один).
В работе есть переопределение магических методов.
Для работы с API используется библиотека requests.
В ходе работы программы создается файл со списком вакансий.
Пользователь может вывести из файла набор вакансий по определенным критериям.
Есть Python-модуль для создания и заполнения данными таблиц БД
SQL-запросы для портала хранятся в файле queries.sql Удачи, друг!